اسمي أمير
جئت الى النرويج لوحدي كطالب لجوء و اليوم وصلني الرد على اعتراضي للجنة الاستئناف
كانت فترة الانتظار طويلة بعد ان أرسلت المحامية الاعتراض
جاء و رحل الكثيرون عن الكامب
منهم من سمح له بالبقاء في النرويج و منهم من كان يجب عليه أن يعود
و الآن جاءني الرد النهائي
الرفض.
توضح المحامية محتوى الرسالة لي
و الان كلا من مديرية المهاجرين و لجنة الاستئناف رفضوا أن أبقى في النرويج
فاعتبروا أنه من الآمن لي أن أعود الى بلدي
أشعر بالخدر في جسمي
خائب الأمل مع شعور بالرتياح
شعرت بالارتياح لأني حصلت على الرد
و خاب أملي لانني انتظرت طويلا
لرد غير بهذا الرد
دارت الأفكار في رأسي, لا أستطيع التركيز
أخبروني أنه بما أني تحب سن ال١٨ و لا أحد في بلدي ينتظرني,
فممكن أن أبقى في النرويج حتى أبلغ سن ال ١٨
سأتابع حيأتي هنا الآن مع أصدقائي
حتى يصبح عمري ١٨ سنة
و حينها يجب أن أسافر
المنظمة التي أسمها ي و م ستساعدني بالسفر, سيعطوني بعض النصائح,
كما يقولوا أنهم سيساعدوني بطلب دعم مالي من النرويج , كي أؤمن بداية جيدة عند عودتي الى بلدي.
قالوا بأنني أستطيع أن أسافر الآن اذا أردت
و لكن ماذا لو كنت لا أريد؟
أعلم بأنني أستطيع التكلم مع العديدين اذا أردت, لكني أشعر أنني بحاجة الى وقت بمفردي الآن.
الرفض كان نهائيا.
اذا لم أسافر سأعتبر مخالفا للقانون عند بلوغي ال ١٨ سنة.
و حينها ممكن أن يسفروني رغما عني, و لن أستطيع الحصول على المساعدة حينها.
أغمض عيوني
لم أتخيل أن يكون الأمر هكذا.